Однако снег можно и попить, но он же холодный!.. Мысли стали какими-то простыми, как будто начинаешь невольно сходить с ума, хотя мысли толковые, ещё не бред... Съесть снег -  значит выпить воды! Перебить жажду и умереть от холода в поисках в этой безнадёжной пустыне надежды, или остаться тут и умереть от голода - ещё более мучительной смертью? Ведь обратно уже не дойдёшь, перешёл точку невозврата... Или не есть снег и умереть от жажды?.. Не так часто судьба даёт выбор как умереть различными способами: ты можешь выбрать, как тебе умереть, но не можешь выбрать, УМИРАТЬ ЛИ ВООБЩЕ!!! ...Небогатый выбор...     ...жаль...    ...что пистолета нет...
*
*4
*пойти в пустыню
*остаться в шахте
*напиться и пойти в пустыню
*напиться и остаться в шахте
*Ck1.txt
*Ck2.txt
*Ck3.txt
*Ck4.txt