Голод, жажда, холод - как в теле, так и в душе... Конца так и не видно... а есть ли он вообще?  ...восход...  ...красота, но сейчас не до этого...   Жаль... но уже и не голода не жажды не чувствуется - а только боль, сильная боль!.. и сомнения: ~может стоило остаться?~ Хотя... там тоже смерть. Но почему-то кажется что так было бы лучше... ~Но тогда я бы тоже проклинал свой выбор. Пошёл сюда и думаю, что выбрал самый худший вариант; пошёл туда - и опять неправильно!.. Да что со мной не так?!~ 
Однако, вам уже всё равно - выбор был сделан. Пусть от него ничего и не зависело скорее всего... но вам хотелось верить в обратное... Но сейчас и это уже не важно: в таких ситуациях хочется только тепла... и больше ничего... В горле пересохло, всё болит, и холодно... ~Неужели... вот так все и закончится?~ - шепчете вы уже падая на снег.