Когда вы туда зашли, дверь за вами захлопнулась. Единственный выход - это двигаться вперёд... Когда вы ползли, вдали, в конце тоннеля, начал появляется свет. Когда вы туда добрались, вы поняли: произошло самое неприятное! Развилка! Одна дорога шла в тёмный тоннель, в котором вообще ничего не было видно. Другой - светлый, в котором... Тоже ничего не было видно (из-за ослепительного света.
*jdjjdnxkdkkdkd
*3

*Идти в тёмный тоннель
*Идти в светлый тоннель
*Ждать

*room2dark.txt
*room2light.txt
*room2wait.txt
