Вы каким-то образом не пострадали от падения. Осмотревшись, вы поняли, что находитесь в примерно таком же коридоре, как и наверху. Только этот хоть как-то освящён. Наверх не забраться. Тут вы почувствовали, что вам тяжело дышать! Воздух заканчивается. Вы быстро посмотрели по сторонам. С одной стороны тоннель вел к комнате, из которой исходил воздух; с другой - тоннель ведёт к двери с надписью "воздух".
*jdjjdnxkdkkdkd
*2

*Бежать к комнате
*Бежать к двери "Воздух"

*Ventilator.txt
*Telephone.txt
