Пик... даль... и закат... и снова тихо... хоть и вулкан... где-то  в дали чайки... а моря нет... или просто не видно?.. и закат среди гор... яркий незабываемый закат, в то время, как сзади бушует ураган, за спиной... но не хочется оборачиватся, отводить глаз от яркого огненного шара из лавы и пепла, как и здесь, только гораздо больше... хочется потрогать его... зайти туда и стать частью этой красоты... слиться с закатом... Вы закрываете глаза и подаетесь вперёд... забыв обо всём и упав в пропасть... тьма...
*
*1
*конец
*t1.txt